รสชาติเข้มข้น เผ็ดจัดจ้าน ถูกใจมากๆ เนื้อหมูนุ่ม แถมไข่ดาวเยิ้มๆ ยิ่งฟิน!
ผัดกระเพราก็อร่อยดี แต่หวานไปหน่อยนะคะ อยากได้รสเผ็ดมากกว่านี้ค่ะ
ผัดกระเพราอร่อยมาก เหมือนที่แม่ทำให้ทานที่บ้าน แนะนำสุดๆ!
โดยรวมถือว่าอร่อยค่ะ เผ็ดนิดๆ แต่หอมกระเพรามาก จัดจ้านได้ใจ!
ผัดกระเพราเค็มเกินไปนิดนึง ควรลดเกลือลงหน่อยค่ะ
รสชาติโอเค เผ็ดพอดี หมูสับนุ่มมาก แต่ข้าวแข็งไปหน่อยค่ะ
กระเพราอร่อยจนอยากกลับมากินอีกค่ะ รสชาติกำลังดี ไม่ต้องปรุงเพิ่มเลย
จืดไปหน่อย เผ็ดไม่พอ รู้สึกว่ารสชาติไม่ค่อยถึงเครื่องค่ะ
ประทับใจค่ะ! รสชาติเผ็ดร้อน ครบรสทั้งเค็ม หวานนิดๆ หมูกรอบก็ดีมาก
อร่อยดีค่ะ แต่ควรใส่กระเพราให้เยอะกว่านี้อีกนิดจะสมบูรณ์แบบเลย!
ให้เยอะดีนะคะ กินอิ่มแน่นอน เผ็ดจัดจ้าน ข้าวนุ่ม ไข่ดาวกรอบๆ
ไม่ถูกปากค่ะ รู้สึกว่ารสชาติไม่ถึง ค่อนข้างจืด
กระเพรารสชาติจัดจ้าน หอมใบกระเพรามาก หมูกรอบอร่อย
ผัดกระเพราโดยรวมโอเค แต่หมูเหนียวไปนิด ควรจะนุ่มกว่านี้
เผ็ดถึงใจ ข้าวสวยนุ่ม อร่อยมากค่ะ คิดถึงบ้านเลย!
รสชาติอร่อย ใช้กระเพราสด แต่ให้หมูกรอบน้อยไปหน่อยค่ะ
รสชาติจืดไป ต้องเติมพริกกับน้ำปลาหน่อยถึงจะพอดี
ผัดกระเพราจานนี้สุดยอด รสชาติได้ กลิ่นหอม เผ็ดร้อนตามที่อยากได้
หมูกรอบกรอบดี แต่เครื่องผัดกระเพรายังขาดเผ็ดไปหน่อยค่ะ
อร่อยดีค่ะ ข้าวร่วน หมูสับนุ่ม แต่ไข่ดาวน่าจะกรอบกว่านี้
รสชาติจัดจ้าน อร่อยมาก กินแล้วสดชื่น ชอบมากๆ
เผ็ดพอสมควร รสชาติดีค่ะ แต่หมูเยอะเกินไปหน่อย
ผัดกระเพรารสชาติโอเค แต่เผ็ดน้อยไป ควรเพิ่มพริกค่ะ
รสชาติอร่อยจนต้องยกนิ้วให้ หมูสับเยอะ หอมใบกระเพรา
รสชาติดี เผ็ดถึงใจ แต่ข้าวแข็งไปหน่อยค่ะ
ผิดหวังค่ะ รสชาติไม่ถึง ไม่เผ็ดเท่าที่คิด
จานนี้คือที่สุดของผัดกระเพรา หมูสับนุ่ม เผ็ดจนซู้ดปาก อร่อยมาก!
อร่อยดี แต่หวานไปนิดนึง อยากได้รสเผ็ดมากกว่านี้ค่ะ
กระเพราเผ็ดจัดจ้าน ใช้เนื้อหมูนุ่มมาก ถูกใจสุดๆ
รสชาติดีค่ะ แต่หวานไปนิด ควรใส่เผ็ดเยอะกว่านี้ค่ะ
ผัดกระเพราไม่ค่อยมีรสชาติ ไม่เผ็ดเท่าที่คิด
หอมกระเพรามาก รสชาติสุดยอด เผ็ดกำลังดี แนะนำเลยค่ะ!
อร่อยดีค่ะ ข้าวนุ่ม ไข่ดาวเยิ้ม เผ็ดได้ใจ แต่ให้น้อยไปหน่อย
ฟินมากๆ กระเพราเผ็ดกำลังดี หมูนุ่ม หอมกระเทียม
เผ็ดน้อยไปค่ะ ควรเพิ่มพริกหน่อยเพื่อให้ถึงรสชาติที่เผ็ดจัด
รสชาติดีมาก! เผ็ดเข้มข้น ข้าวร้อนๆ กินเพลินเลยค่ะ
หมูกรอบดี หอมกระเพรา แต่ข้าวแข็งไปนิดค่ะ
กระเพรารสชาติจัดจ้าน ข้าวหอมกรุ่น ชอบมากๆ
ผัดกระเพราอร่อย ข้าวนุ่มดี แต่ควรเพิ่มเผ็ดอีกนิดค่ะ
ที่สุดของกระเพรา! รสชาติเผ็ดจัดจ้าน หมูนุ่ม ไข่ดาวฟองโต
ไม่เผ็ดเท่าที่คาด รสชาติอ่อนเกินไป คิดว่าไม่ถูกปากค่ะ
กระเพราหอม เผ็ดพอสมควร แต่ข้าวแข็งไปเล็กน้อยค่ะ
โดยรวมโอเคค่ะ แต่เครื่องปรุงรสไม่เข้มข้นเท่าที่อยากได้
กระเพราจานนี้ให้คะแนนเต็ม รสชาติจัดจ้าน อร่อย
หมูแข็งไปเล็กน้อย แต่รสชาติโอเคค่ะ
ผัดกระเพรารสชาติเผ็ดกำลังดี หอมใบกระเพรา ข้าวร้อนๆ อร่อย
เผ็ดไม่พอ ข้าวแข็งไป แต่เครื่องปรุงรสดีค่ะ
อร่อยแบบไทยแท้ เผ็ดแบบที่ชอบ ข้าวสวยนุ่ม แนะนำเลย!
ผิดหวัง รู้สึกว่าผัดกระเพรานี้ไม่ค่อยมีรสชาติค่ะ
รสชาติโดยรวมโอเค เผ็ดนิดหน่อย ข้าวนุ่ม ไข่ดาวเยิ้มๆ ถูกใจ!